Сырники из творога
Время приготовления 
30 минут

Творог 300  г.
Яйцо куриное 4  шт.
Пшеничная мука 6  ст. л.

Инструкция по приготовлению 
1. Смешайте весь творог с яйцами, сахаром и тщательно всё перемешайте.
2. Всыпьте в творог муку и тщательно перемешайте.
3. Поставьте сковороду на средний огонь и налейте в нее подсолнечное масло.
4. Слепите несколько небольших шариков из получившейся творожной массы и положите их на тарелку. Затем по очереди обкатывайте творожные шарики в муке и выкладывайте на сковороду.
5. Обжаривайте сырники 1–2 минуты до появления золотистой корочки. Затем переверните их на другую сторону и также обжарьте до золотистого состояния.
6. Повторяйте, пока творог не закончится.

Салат из красной фасоли с творожным сыром, красным луком и сезонным салатом
Время приготовления 
7 минут

Консервированная фасоль 400  г.
Чеснок 2  зубчика 
Оливковое масло 50  мл.
Рукола 100  г.
Творожный сыр 200  г.
Красный лук 50  г.

Инструкция по приготовлению 
1 Открыть две банки красной фасоли в собственном соку, слить сок и промыть фасоль холодной водой.
2 Готовую фасоль смешать с мелко нарубленным красным луком, зеленью, давленым чесноком, оливковым маслом, лимонным соком и творожным сыром.
3 Посолить, поперчить, дать продуктам две минуты притереться друг к другу и подавать к столу.

Чечевичный суп с мятой
Время приготовления 
30 минут

Красная чечевица 600  г.
Репчатый лук 3  головка 
Морковь  4  шт. 
Подсолнечное масло 300  мл 
Сливочное масло 300  г. 
Пшеничная мука 400  г. 
Сливки 33% 500  мл.
Лимон  1  шт.
Специи по вкусу  0 null
Мята по вкусу  0 null

Инструкция по приготовлению 
1 : В небольшую кастрюлю налить литр воды и засыпать промытую чечевицу. Поставить кастрюлю на средний огонь.
2 : Натереть небольшую морковь на крупной терке, мелко нарезать лук. Как только чечевица начнет кипеть, надо убавить огонь, а затем долить еще 200 мл воды или бульона. Варить ещедесять минут.
3 : Разогреть широкую плоскую сковороду, добавить туда подсолнечное и сливочное масло. Обжарить лук и морковь.
4 : Добавить обжаренные овощи в кастрюлю, влить сливки. Взбить суп ручным блендером, чтобы он превратился в густое пюре. Суп можно подавать к столу.

